Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# theater_prompt_04
source: in
ja: 物語の舞台は
ko: [추천 장소]
zh_hans: 在
zh_hant: 在

# theater_prompt_05
source: Don't know how to help today?
ja: 今日はどんなお手伝いをすればいいかな？
ko: 오늘은 어떤 공연을 펼쳐볼까요?
zh_hans: 不知道今天该做些什么？
zh_hant: 今天不知道該如何提供協助？

# theater_prompt_06
source: Why don't you try
ja: 試してみよう：
ko: [추천 장르]
zh_hans: 为什么不试试
zh_hant: 何不嘗試看看

# theater_prompt_genre_01
source: a riveting drama
ja: 痛快なドラマ
ko: 매혹적인 드라마
zh_hans: 令人着迷的戏剧
zh_hant: 令人振奮的戲劇

# theater_prompt_genre_02
source: a slapstick comedy
ja: ドタバタな喜劇
ko: 떠들썩한 코미디
zh_hans: 粗俗滑稽的喜剧
zh_hant: 淺顯的滑稽鬧劇

# theater_prompt_genre_03
source: a beautiful romance
ja: 美しいロマンス
ko: 아름다운 로맨스
zh_hans: 美丽动人的爱情故事
zh_hant: 優美的羅曼史

# theater_prompt_genre_04
source: an exciting adventure
ja: ワクワクする冒険譚
ko: 흥미진진한 모험
zh_hans: 激动人心的冒险故事
zh_hant: 刺激的冒險故事

# theater_prompt_genre_05
source: a suspenseful thriller
ja: サスペンス・スリラー
ko: 긴장감 넘치는 스릴러
zh_hans: 扣人心弦的悬疑故事
zh_hant: 懸疑驚悚劇

# theater_prompt_genre_06
source: a melodic musical
ja: ミュージカル
ko: 음악이 흐르는 뮤지컬
zh_hans: 旋律优美的音乐剧
zh_hant: 悠揚的音樂劇

# theater_prompt_genre_07
source: a children's story
ja: おとぎ話
ko: 어린이 동화
zh_hans: 儿童故事
zh_hant: 兒童故事

# theater_prompt_genre_08
source: a poetic play
ja: 詩劇
ko: 서정적인 연극
zh_hans: 诗体剧
zh_hant: 充滿詩意的戲劇

# theater_prompt_genre_09
source: an intriguing mystery
ja: なぞ解きミステリー
ko: 호기심을 자극하는 미스터리
zh_hans: 引人入胜的神秘故事
zh_hant: 妙趣橫生的推理劇

# theater_prompt_level_01
source: Isle of Dawn
ja: 孤島
ko: 여명의 섬
zh_hans: 晨岛
zh_hant: 晨島

# theater_prompt_level_02
source: Daylight Prairie
ja: 草原
ko: 햇빛 초원
zh_hans: 云野
zh_hant: 雲野

# theater_prompt_level_03
source: Hidden Forest
ja: 雨林
ko: 비밀의 숲
zh_hans: 雨林
zh_hant: 雨林

# theater_prompt_level_04
source: Valley of Triumph
ja: 峡谷
ko: 승리의 계곡
zh_hans: 霞谷
zh_hant: 霞谷

# theater_prompt_level_05
source: Golden Wasteland
ja: 捨てられた地
ko: 황금 황무지
zh_hans: 暮土
zh_hant: 暮土

# theater_prompt_level_06
source: Vault of Knowledge
ja: 書庫
ko: 지식의 도서관
zh_hans: 禁阁
zh_hant: 禁閣

# theater_prompt_player_role_01
source: playing music on-stage
ja: ステージ上で音楽を演奏する
ko: 무대 위에서 음악 연주하기
zh_hans: 在舞台上奏乐
zh_hant: 在舞台上演奏音樂

# theater_prompt_player_role_02
source: acting on-stage
ja: ステージ上で演技をする
ko: 무대 위에서 연기하기
zh_hans: 在舞台上表演
zh_hant: 在舞台上演戲

# theater_prompt_player_role_03
source: storytelling from the narrator's seat
ja: ナレーター椅子からお話を語る
ko: 해설자 자리에서 이야기하기
zh_hans: 在旁白位置讲述故事
zh_hant: 在旁白的座位上講故事

# theater_prompt_player_role_04
source: handling special effects
ja: 特殊効果を担当する
ko: 특수효과 사용하기
zh_hans: 处理特效
zh_hant: 掌控特效

# theater_prompt_player_role_05
source: handling set changes
ja: 舞台セットの切り替えを担当する
ko: 무대 세트 사용하기
zh_hans: 处理转场
zh_hant: 掌控布景轉換

# theater_prompt_player_role_06
source: handling lighting
ja: 照明を担当する
ko: 조명 바꾸기
zh_hans: 处理灯光
zh_hant: 掌控燈光

# theater_prompt_player_role_07
source: handling audience participation
ja: 観客対応を担当する
ko: 관객 반응 이끌어내기
zh_hans: 处理观众互动
zh_hant: 掌控觀眾參與度

# theater_prompt_requirements_01
source: various props
ja: 様々な小物を使って
ko: 다양한 소품
zh_hans: 各种道具
zh_hant: 各種道具

# theater_prompt_requirements_02
source: weather
ja: 天候を操作して
ko: 날씨
zh_hans: 天气
zh_hant: 天氣

# theater_prompt_requirements_03
source: multiple players
ja: 複数のプレイヤーで
ko: 여러 플레이어
zh_hans: 多名玩家
zh_hant: 多名玩家

# theater_prompt_requirements_04
source: costume changes
ja: コスチュームにこだわって
ko: 의상 바꾸기
zh_hans: 服装变更
zh_hant: 換裝

# theater_prompt_requirements_05
source: lighting effects
ja: 照明を使って
ko: 조명 효과
zh_hans: 光效
zh_hant: 燈光效果

# theater_prompt_requirements_06
source: set changes
ja: 舞台セットを変えて
ko: 무대 바꾸기
zh_hans: 转场
zh_hant: 布景轉換

# theater_prompt_requirements_07
source: instruments
ja: 楽器演奏とともに
ko: 악기
zh_hans: 器材
zh_hant: 樂器

# theater_prompt_requirements_08
source: special effects
ja: 特殊効果を使って
ko: 특수효과
zh_hans: 特效
zh_hant: 特效

# theater_prompt_requirements_09
source: narration
ja: ナレーションを主役にして
ko: 해설
zh_hans: 旁白
zh_hant: 旁白

# title_air_trial_01
source: Trial of Air
ja: 風の試練
ko: 공기의 시련
zh_hans: 风之试炼
zh_hant: 風之試煉

# title_air_trial_02
source: Master the harmony of heights.
ja: − 調和を学び、高みを抱け −
ko: 높이의 조화를 익히세요
zh_hans: 平衡之力，扶摇直上
zh_hant: 平衡之力，扶搖直上

# title_dawn_night_01
source: Passage Stone
ja: ならいの大岩
ko: 성장의 돌
zh_hans: 夜行石
zh_hant: 夜行石

# title_dawn_night_02
source: A place of learning and cooperation.
ja: − 学びと助け合いの足あと −
ko: 배움과 협동의 장
zh_hans: 合作学习之处
zh_hant: 合作學習的所在

# title_dawncave_01
source: Cave of Prophecies
ja: 預言者の石窟
ko: 예언의 동굴
zh_hans: 预言山谷
zh_hant: 預言山谷

# title_dawncave_02
source: Beware The Ancient Trials
ja: − 空洞に眠る古の試練と啓示 -
ko: 고대의 시련을 조심하세요.
zh_hans: 远古试炼，重现预言
zh_hant: 遠古試煉，重現預言

# title_dofashion_ancestors_01
source: Ancestor Appreciation
ja: 祖先への感謝を
ko: 선조영혼에 경의를
zh_hans: 先祖赞赏
zh_hant: 先祖謝意

# title_dofashion_ancestors_02
source: Let the fashion of your elders inspire you.
ja: 大精霊たちをお手本にコーディネートを組んでみましょう
ko: 선조들의 패션에서 영감을 얻은 패션을 보여 주세요.
zh_hans: 从长者的时尚中获得启发。
zh_hant: 讓長老的時尚風格啟發你的靈感。

# title_dofashion_chaos_01
source: Chaotic Combinations
ja: カオスなコーデ
ko: 혼돈의 조합
zh_hans: 混乱组合
zh_hant: 混亂組合

# title_dofashion_chaos_02
source: Bust out your wackiest outfit pairings!
ja: 最高に奇抜な組み合わせを披露してください！
ko: 아무도 상상하지 못할 패션에 도전하세요!
zh_hans: 拿出你最古怪的服饰搭配！
zh_hant: 穿上你最古怪的服飾搭配！

# title_dofashion_creatures_01
source: Light Creature or Dark Creature
ja: 光の生き物、闇の生き物
ko: 빛의 크리처 혹은 다크 크리처
zh_hans: 光之生物或黑暗生物
zh_hant: 光之生物或暗之生物

# title_dofashion_creatures_02
source: Create an outfit that honors a Sky creature.
ja: Skyの生き物たちへの敬意を、あなたの装いで表現してみましょう
ko: Sky 속 크리처를 조명하는 패션을 보여 주세요.
zh_hans: 创建一套纪念 Sky 生物的服饰。
zh_hant: 搭配一套致敬 Sky 生物的服飾。

# title_dofashion_dreamscape_01
source: Desert Dreams
ja: 砂漠の夢
ko: 사막의 꿈
zh_hans: 沙漠梦想
zh_hant: 沙漠夢境

# title_dofashion_dreamscape_02
source: Choose an outfit that reflects the desert dunes.
ja: 砂丘をイメージした装いを披露しましょう
ko: 의상을 통해 사막의 모래언덕을 표현해 주세요.
zh_hans: 选择一套能够体现沙丘主题的服饰。
zh_hant: 挑選一套能體現沙漠沙丘的造型。

# title_dofashion_fireside_01
source: Alpine Fireside
ja: 雪山の炉ばた
ko: 눈 덮인 산의 온기
zh_hans: 高山炉边
zh_hant: 高山爐邊

# title_dofashion_fireside_02
source: Design a cozy wintertime outfit.
ja: 冬のひとときを心地よく過ごす格好をデザインしてみましょう
ko: 겨울에 따뜻하게 입을 수 있는 의상을 디자인해 주세요.
zh_hans: 设计一套舒适的冬季服饰。
zh_hant: 設計一套舒適的冬季服飾。

# title_dofashion_forest_01
source: Lost in the Hidden Forest
ja: 雨林の迷い子
ko: 비밀의 숲 속 미아
zh_hans: 雨林迷失
zh_hant: 雨林迷蹤

# title_dofashion_forest_02
source: Choose a look that makes you feel at home among the trees.
ja: 木々に囲まれた空間が、まるでお家のようにくつろげるルックスを選んでみましょう
ko: 숲 한가운데서 마치 집처럼 편안할 수 있는 의상을 골라 주세요.
zh_hans: 选择一种让你在树林中悠然自得的造型。
zh_hant: 選擇一種在樹林中讓你感到如在家般的造型。

# title_dofashion_glamour_01
source: Evening Glamour
ja: 魅惑の宵闇
ko: 화려하게 빛나는 밤
zh_hans: 晚间魅力
zh_hant: 暮色華光

# title_dofashion_glamour_02
source: Sparkle and shine on the runway!
ja: ランウェイでキラキラと光輝く主役はあなた！
ko: 런웨이에서 가장 눈부시게 빛나는 존재가 되어 보세요!
zh_hans: 在T台上闪闪发光！
zh_hant: 在伸展台上閃閃發光！

# title_dofashion_grandma_01
source: Tea Time At Grandma's
ja: おばあちゃんとお茶会を
ko: 할머니와 티타임
zh_hans: 祖母的下午茶时间
zh_hant: 祖母的午茶時光

# title_dofashion_grandma_02
source: You’re invited! Dress up for a splendid afternoon.
ja: ティータイムに招かれました！素敵な午後を楽しむためにドレスアップしましょう
ko: 근사한 오후 티타임에 초대받았어요! 멋지게 꾸며 보세요.
zh_hans: 你受到了邀请！为美妙的下午盛装打扮一下吧。
zh_hant: 你受到邀請了！打扮一下，度過一個華麗的下午。

# title_dofashion_jewel_01
source: Call of the Deep
ja: 深海の呼び声
ko: 심연의 부름
zh_hans: 深渊呼唤
zh_hant: 深海呼喚

# title_dofashion_jewel_02
source: Craft an exotic undersea look.
ja: 神秘的な海中をファッションで表現しましょう
ko: 이국적인 해저 스타일을 완성해 주세요.
zh_hans: 打造一种异样风情的海底外观。
zh_hant: 打造一個異國風情的海底造型。

# title_dofashion_misty_01
source: Trailblazer Chic
ja: 先駆者のシックスタイル
ko: 시크한 하이킹
zh_hans: 开拓者时尚
zh_hant: 登峰時尚

# title_dofashion_misty_02
source: Design a picture perfect outfit for a hike in the hills.
ja: 丘陵地でのハイキングを楽しむのに完璧な装いをデザインしましょう
ko: 언덕 하이킹에 꼭 어울리는 의상을 디자인해 주세요.
zh_hans: 设计一套适合在山地中徒步的完美服饰。
zh_hant: 設計一套既實用又上相的完美登山造型。

# title_dofashion_seaside_01
source: Seaside Serenity
ja: 海辺の平穏
ko: 해변의 평온함
zh_hans: 海滨宁静
zh_hant: 濱海寧靜

# title_dofashion_seaside_02
source: Beat the heat in an outfit best suited for a sunny day.
ja: 快晴にぴったりの格好で、暑さを乗り越えましょう
ko: 화창한 날에 무더위를 날려 줄 의상을 디자인해 주세요.
zh_hans: 借助最适合在艳阳天穿着的服饰打败热浪。
zh_hant: 在豔陽下，穿上最適合避暑的服飾。

# title_dofashion_starlight_01
source: The Starlight Fashion Show
ja: 星月夜ファッションショー
ko: 별빛 패션쇼
zh_hans: 星光时装秀
zh_hant: 星光時裝秀

# title_dofashion_starlight_02
source: It’s the big night! Dress to impress––the <1>Style Guide</1> is counting on you!
ja: 今宵はついに本番！あなたを頼りにしている<1>お洒落の案内人</1>をあっと言わせる装いで決めましょう！
ko: 아주 중요한 시간이에요! 멋지게 차려입고 모두의 시선을 사로잡으세요. <1>멋쟁이 안내자</1>가 기대하고 있어요!
zh_hans: 这是个重要的夜晚！穿衣打扮来提升魅力，<1>时尚向导</1>就指望你了！
zh_hant: 今晚是隆重之夜！盛裝打扮——<1>風格嚮導</1>期待你所帶來的創意！

# title_domusic_location1_01
source: Joy
ja: 喜び
ko: 환희
zh_hans: 喜悦
zh_hant: 喜悅

# title_domusic_location1_02
source: Uplift the spirit with an encouraging tune
ja: 気分が晴れやかになるような、元気の出る楽曲
ko: 힘을 북돋아주는 음악으로 분위기를 끌어올리세요
zh_hans: 用激动的旋律鼓舞人心
zh_hant: 用激勵的旋律鼓舞人心

# title_domusic_location2_01
source: Hope
ja: 希望
ko: 희망
zh_hans: 希望
zh_hant: 希望

# title_domusic_location2_02
source: Radiate a vibrant melody that inspires happiness
ja: しあわせを感じさせる、生き生きとしたメロディ
ko: 행복감을 주는 활기찬 멜로디를 퍼뜨리세요
zh_hans: 演奏活力四射的乐曲，启发正向思考
zh_hant: 演奏活力四射的樂曲，啟發正向思考

# title_domusic_location3_01
source: Dreams
ja: 夢
ko: 꿈
zh_hans: 梦想
zh_hant: 夢想

# title_domusic_location3_02
source: Inspire an anthem that celebrates creativity
ja: 創造性を称え、心を刺激する賛歌
ko: 창의력을 찬양하는 노래를 들려주세요
zh_hans: 奏出挥洒创意的颂歌
zh_hant: 奏出揮灑創意的頌歌

# title_domusic_location4_01
source: Melancholy
ja: 憂い
ko: 우울
zh_hans: 忧郁
zh_hant: 憂傷

# title_domusic_location4_02
source: Craft a melody that captures the ache of loss
ja: 喪失の痛みが伝わる旋律
ko: 상실의 아픔을 포착하는 멜로디를 만드세요
zh_hans: 用旋律诉说失落的心情
zh_hant: 用旋律訴說失落的心情

# title_domusic_location5_01
source: Confidence
ja: 自信
ko: 자신감
zh_hans: 自信
zh_hant: 自信

# title_domusic_location5_02
source: Encourage others to confront challenges with unwavering belief
ja: 揺るぎない信念で困難に立ち向かう誰かを鼓舞する音色
ko: 흔들리지 않는 신념으로 어려움을 이겨내도록 힘을 북돋아 주세요
zh_hans: 鼓励他人以坚定不移的信念直面挑战
zh_hant: 激勵他人堅定信念，勇敢面對挑戰

# title_domusic_location6_01
source: Triumph
ja: 凱旋
ko: 승리
zh_hans: 凯旋
zh_hant: 凱旋

# title_domusic_location6_02
source: Incite a sense of victory with each powerful note
ja: 勝利の歓喜を呼び起こす力強い調べ
ko: 강렬한 연주로 승리감을 끌어올려주세요
zh_hans: 用强而有力的音符唤起胜利的喜悦
zh_hant: 用強而有力的音符喚起勝利的喜悅

# title_dusk_triangle_01
source: Treasure Reef
ja: 秘宝の環礁
ko: 보물섬
zh_hans: 宝藏暗礁
zh_hant: 寶礁

# title_dusk_triangle_02
source: What lies beneath the water?
ja: − 深奥に沈む、悠久の未知 −
ko: 물 속에 무엇이 잠겨 있을까요?
zh_hans: 水下藏着些什么？
zh_hant: 水下有什麼？

# title_earth_trial_01
source: Trial of Earth
ja: 地の試練
ko: 땅의 시련
zh_hans: 土之试炼
zh_hant: 土之試煉

# title_earth_trial_02
source: Tenacity reveals the way home.
ja: − 屈せず進め、必ず道は開かれる −
ko: 끈기를 발휘하여 길을 찾으세요
zh_hans: 坚韧之心，指引归途
zh_hant: 堅韌之心，指引歸途

# title_fire_trial_01
source: Trial of Fire
ja: 火の試練
ko: 불의 시련
zh_hans: 火之试炼
zh_hant: 火之試煉

# title_fire_trial_02
source: Only the brave will attain the light.
ja: − 勇気を示せ、さすれば光を掴めるだろう −
ko: 용감한 자만이 빛을 얻습니다
zh_hans: 勇毅之魄，连接光明
zh_hant: 勇毅之魄，連接光明

# title_infinitedesert_01
source: Land of Tears
ja: 涙の国
ko: 눈물의 땅
zh_hans: 泪水的世界
zh_hant: 淚水的世界

# title_infinitedesert_02
source: The loveliest and saddest landscape in the world.
ja: − この世の中で一番美しく、一番悲しい景色 −
ko: 세상에서 가장 아름답고 가장 쓸쓸한 풍경
zh_hans: 世界上最迷人，也是最悲伤的风景。
zh_hant: 世界上最迷人，也是最悲傷的風景。

# title_invisiblechild_01
source: The Invisible Child
ja: 目に見えない子
ko: 보이지 않는 아이
zh_hans: 《透明的孩子》
zh_hant: 《透明的孩子》

# title_invisiblechild_sub_01
source: ~ Chapter 1 ~
ja: 〜 第１章 〜
ko: ~ 제1장 ~
zh_hans: 〈第一章〉
zh_hant: 〈第一章〉

# title_invisiblechild_sub_02
source: ~ Chapter 2 ~
ja: 〜 第２章 〜
ko: ~ 제2장 ~
zh_hans: 〈第二章〉
zh_hant: 〈第二章〉

# title_invisiblechild_sub_03
source: ~ Chapter 3 ~
ja: 〜 第３章 〜
ko: ~ 제3장 ~
zh_hans: 〈第三章〉
zh_hant: 〈第三章〉

# title_invisiblechild_sub_04
source: ~ Chapter 4 ~
ja: 〜 第４章 〜
ko: ~ 제4장 ~
zh_hans: 〈第四章〉
zh_hant: 〈第四章〉

# title_invisiblechild_sub_05
source: ~ Chapter 5 ~
ja: 〜 第５章 〜
ko: ~ 제5장 ~
zh_hans: 〈第五章〉
zh_hant: 〈第五章〉

# title_invisiblechild_sub_06
source: ~ Chapter 6 ~
ja: 〜 第６章 〜
ko: ~ 제6장 ~
zh_hans: 〈第六章〉
zh_hant: 〈第六章〉

# title_islandvortex_01
source: The Sanctuary Vortex
ja: 楽園の渦潮
ko: 낙원의 소용돌이
zh_hans: 圣域漩涡
zh_hant: 聖域漩渦

# title_islandvortex_02
source: Darkness trapped in the middle of the ocean
ja: − 海洋に渦巻く闇の澱み −
ko: 바다의 한가운데에 갇혀 있는 어둠
zh_hans: 缠困在海中的黑暗
zh_hant: 纏困在海中的黑暗

# title_lp_planet_01
source: Belt of Asteroids
ja: 小惑星帯
ko: 소행성대
zh_hans: 小行星带
zh_hant: 小行星帶

# title_lp_planet_02
source: For travelers, the stars are guides.
ja: − 星々は、旅人たちの案内者 −
ko: 별이 여행자를 인도합니다
zh_hans: 对于旅行者而言，星星就是向导。
zh_hant: 對於旅行者而言，星星就是嚮導。

# title_mischief_01
source: The Cackling Crab
ja: カチカチ蟹穴
ko: 수다쟁이 게
zh_hans: 嘎吱嘎吱的螃蟹
zh_hant: 嘎吱嘎吱的螃蟹

# title_mischief_02
source: Sweets and secrets in spooky places
ja: − スウィーツもヒミツも、全ては不気味な穴の底 −
ko: 으스스한 곳에 숨겨진 달콤한 간식과 비밀
zh_hans: 藏在恐怖之地的糖果与秘密
zh_hant: 藏在恐怖之地的糖果與祕密

# title_night_paintedWorld_01
source: Crescent Oasis
ja: 三日月オアシス
ko: 초승달 오아시스
zh_hans: 月牙绿洲
zh_hant: 新月綠洲

# title_night_paintedWorld_02
source: Home of the Nine-Colored Deer
ja: 九色の鹿の在り処
ko: 아홉 빛깔 사슴의 안식처
zh_hans: 瑰丽的异域世界
zh_hant: 九色鹿的家園

# title_night_paintedworld_03
source: Royal Palace
ja: 宮殿
ko: 왕궁
zh_hans: 皇宫
zh_hant: 皇宮

# title_night_paintedworld_04
source: Heart of the Kingdom
ja: 国の中枢を担う地
ko: 왕국의 심장
zh_hans: 王国的心脏
zh_hant: 王國的心臟

# title_night_shelter_01
source: Repository of Refuge
ja: 君憶う保存庫
ko: 피난의 보관소
zh_hans: 难民贮藏室
zh_hant: 知識庫避難所

# title_night_shelter_02
source: Where the past meets the present
ja: − 過去と今とが交叉する場所 −
ko: 비탄에 잠긴 영혼이 마음의 평화를 찾도록 도와주세요
zh_hans: 帮助悲伤的先灵得到安宁
zh_hant: 幫助哀傷的先靈找到平靜

# title_nightdesert_01
source: Starlight Desert
ja: 星月夜の砂漠
ko: 별빛 사막
zh_hans: 星漠
zh_hant: 星漠

# title_nightdesert_02
source: Where dreamlike worlds collide.
ja: − 巡り合う、二つの美しき世界 −
ko: 몽환적인 세계들이 만나는 공간
zh_hans: 梦幻般的世界在此交汇。
zh_hant: 夢幻般的世界在此交匯。

# title_oasis_01
source: Forgotten Ark
ja: 忘れられた方舟
ko: 잊혀진 방주
zh_hans: 失落方舟
zh_hant: 失落方舟

# title_oasis_02
source: What was covered in the sand?
ja: − 遠い昔日は、砂にうずもれたまま −
ko: 모래 속에 무엇이 묻혀 있을까요?
zh_hans: 沙漠中藏着何等珍宝？
zh_hant: 沙漠中藏著何等珍寶？

# title_oasis_03
source: An enchanted pearl in the Golden Wasteland
ja: − 魔法を追い風に、舟は再び帆走る −
ko: 황금 황무지에 묻힌 마법의 진주
zh_hans: 暮土之珠
zh_hant: 暮土之珠

# title_prairie_island_01
source: Sanctuary Islands
ja: 楽園の島々
ko: 낙원의 섬
zh_hans: 圣域群岛
zh_hant: 聖域群島

# title_prairie_island_02
source: An escape from daily civilization
ja: − 喧騒より逃れ、羽伸ばす憩いの地へ −
ko: 일상 문명으로부터 잠시 벗어나보세요
zh_hans: 远离尘嚣的胜地
zh_hant: 遠離塵囂的勝地

# title_prairie_village
source: Prairie Village
ja: 草原の村
ko: 초원 마을
zh_hans: 云野村庄
zh_hant: 雲野村落

# title_prairie_wildlifepark_01
source: Prairie Peaks
ja: 草原連峰
ko: 초원 봉우리
zh_hans: 云野峻岭
zh_hant: 雲野峻嶺

# title_prairie_wildlifepark_02
source: A pristine landscape
ja: − 未踏の絶景を一望に −
ko: 자연이 고스란히 담긴 풍경
zh_hans: 纯净的世外桃源
zh_hant: 純淨的世外桃源

# title_rain_basecamp_01
source: The Treehouse
ja: ツリーハウス
ko: 나무집
zh_hans: 大树屋
zh_hant: 大樹屋

# title_rain_basecamp_02
source: A secret hideaway in the making.
ja: − 秘密の隠れ家、建設中 −
ko: 완성을 기다리는 비밀 아지트
zh_hans: 一个正在重建的藏身之处。
zh_hant: 一個正在重建的藏身之處。

# title_rain_basecamp_03
source: A home away from home.
ja: − 秘密の隠れ家へ、ようこそ −
ko: 안식처 밖의 안식처
zh_hans: 家外之家。
zh_hant: 家外之家。

# title_sky_memorial_01
source: Sky Memorial
ja: Sky 憶いの碑
ko: Sky 기념비
zh_hans: Sky 纪念碑
zh_hant: Sky 紀念碑

# title_sky_memorial_02
source: In loving memory of Don Heim and all the loved ones we've lost
ja: − 親愛なるドン・ハイムと、旅立ったすべての愛しい光を偲んで −
ko: 던 하임을 비롯해 우리 곁을 떠난 사랑하는 이 모두를 추모합니다
zh_hans: 以此纪念 Don Heim 以及所有逝去的至親好友
zh_hant: 以此紀念 Don Heim 以及所有逝去的至親好友

# title_skyway_01
source: The Wind Paths
ja: 風の街道
ko: 바람길
zh_hans: 风之大道
zh_hant: 風之大道

# title_skyway_02
source: Abandoned paths of the ancient kingdom.
ja: − とうに通う者なき、千古の道跡 −
ko: 고대 왕국의 버려진 통로
zh_hans: 来自远古王国的荒废通道
zh_hant: 來自遠古王國的荒廢通道

# title_skyway_03
source: Chimes guide creatures to clear passage through the realms.
ja: − 風の導に唱和し、雲脈行き交う光たち −
ko: 종소리 덕분에 크리처들이 안전하게 이동하고 있어요
zh_hans: 乐钟将导引光之生物疏通前往王国各处的通道
zh_hant: 樂鐘將導引光之生物疏通前往王國各處的通道

# title_soundbath_01
source: Garden of Tranquility
ja: 静けさの庭
ko: 평온의 정원
zh_hans: 宁静花园
zh_hant: 寧靜花園

# title_soundbath_02
source: Unwind with soothing sounds.
ja: - 平穏は心地よい音の中に -
ko: 그저 있을 수 있는 곳.
zh_hans: 在舒缓的声音中放松身心。
zh_hant: 隨著舒緩的聲音放鬆身心。

# title_stormy_void_memeory_01
source: Ancient Memory
ja: いにしえの追想
ko: 고대의 기억
zh_hans: 上古记忆
zh_hant: 上古記憶

# title_stormy_void_memeory_02
source: A piece of frozen memory from Eye of Eden.
ja: − 原罪に継がれし、凍てつく伝承 −
ko: 에덴의 눈에서 떨어진 얼어붙은 기억 조각.
zh_hans: 一段来自暴风眼的冰封记忆。
zh_hant: 來自暴風眼的一段冰封記憶。

# title_sunset_theater_01
source: Village Theater
ja: 夢見の劇場
ko: 마을극장
zh_hans: 乡村剧场
zh_hant: 鄉村劇院

# title_sunset_theater_02
source: A place to play many parts.
ja: 一人ひとりが輝く、夢の舞台
ko: 다양한 공연이 펼쳐지는 곳
zh_hans: 扮演许多角色的地方。
zh_hant: 一個可扮演許多角色的所在。

# title_sunsetmusicshop_01
source: Harmony Hall
ja: 奏の音楽堂
ko: 음악의 전당
zh_hans: 和声大厅
zh_hant: 和聲大廳

# title_sunsetmusicshop_02
source: Melodies in the making
ja: − 織りなす音色は、夢の調べ −
ko: 선율이 탄생하는 공방
zh_hans: 酝酿中的旋律
zh_hant: 譜寫中的旋律

# title_sunsetvillage_01
source: Village of Dreams
ja: 夢見の町
ko: 꿈의 마을
zh_hans: 圆梦村
zh_hant: 圓夢村

# title_sunsetvillage_02
source: A new spark inspires a humble community
ja: − 若き希望は、雪嶺に互恵の温もりを灯す −
ko: 소박한 마을에 피어난 새 불씨
zh_hans: 圆梦之旅，并力同心
zh_hant: 圓夢之旅，併力同心

# title_water_trial_01
source: Trial of Water
ja: 水の試練
ko: 물의 시련
zh_hans: 水之试炼
zh_hant: 水之試煉

# title_water_trial_02
source: Time divides each contender.
ja: − 耐えよ、時が汝らを断とうとも −
ko: 시간이 도전자를 갈라놓습니다
zh_hans: 耐心之道，跬步致远
zh_hant: 耐心之道，跬步致遠

# title_yetipark_01
source: Hermit Valley
ja: 隠者の峠
ko: 은둔자의 언덕
zh_hans: 隐士山谷
zh_hant: 隱士山谷

# title_yetipark_02
source: Home of the giant with a gentle heart
ja: − 心優しき巨人の棲み処 −
ko: 다정한 마음을 가진 거인의 집
zh_hans: 温柔巨人的家
zh_hant: 溫柔巨人的家

# tos_dialog_button_agree
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# tos_dialog_button_data
source: Data Sharing
ja: データ共有
ko: 데이터 공유
zh_hans: 数据共享
zh_hant: 數據共享

# tos_dialog_button_data_01
source: I allow data tracking to help the Sky community grow
ja: 私はデータトラッキングを許可し、Skyコミュニティの成長を支援します
ko: Sky 커뮤니티가 성장하는 데 도움을 줄 수 있도록 데이터 추적을 허용합니다
zh_hans: 我允许数据共享，帮助《光·遇》社区成长
zh_hant: 我允許數據共享，幫助《光·遇》社區成長

# tos_dialog_button_disagree
source: Do Not Agree
ja: 同意しない
ko: 거부
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# tos_dialog_button_privacy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 个人隐私政策
zh_hant: 個人隱私政策

# tos_dialog_button_privacy_01
source: I agree to Sky's Privacy Policy
ja: Skyの個人情報保護方針に同意します
ko: Sky의 개인정보 처리방침에 동의합니다
zh_hans: 我同意《光·遇》的个人隐私政策
zh_hant: 我同意《光·遇》的個人隱私政策

# tos_dialog_button_terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# tos_dialog_button_terms_01
source: I agree to Sky's Terms of Service
ja: Skyの利用規約に同意します
ko: Sky의 서비스 약관에 동의합니다
zh_hans: 我同意《光·遇》的服务条款
zh_hant: 我同意《光·遇》的服務條款

# tos_dialog_confirm_01
source: Sky relies on ad tracking to help us grow the community. Give us your permission and tap "Allow" in the next window.
ja: 私たちはSkyの発展のためパーソナライズド広告を使用します。許可いただける場合は次の画面で『許可』をタップしてください
ko: Sky는 커뮤니티가 성장할 수 있도록 광고 추적을 활용합니다. 다음 창에서 '허용'을 탭하여 권한을 허용하여 주십시오.
zh_hans: 《Sky》通过广告追踪来帮助我们发展社区。给予您的许可，并在接下来的窗口中点击“允许”。
zh_hant: 《Sky光·遇》通過廣告追蹤來幫助我們發展社群。請給予您的許可，並在接下來的視窗中點擊「允許」。

# tos_dialog_confirm_02
source: Sky relies on ad tracking to help us grow the community. Do you agree to allow us to use your ad data? If you agree, please tap "Allow" in the next window.
ja: 私たちはSkyの発展のためパーソナライズド広告を使用します。許可いただける場合は次の画面で『許可』をタップしてください
ko: Sky는 커뮤니티가 성장할 수 있도록 광고 추적을 활용합니다. 다음 창에서 '허용'을 탭하여 권한을 허용하여 주십시오.
zh_hans: 《Sky》通过广告追踪来帮助我们发展社区。您是否同意我们使用您的广告数据？如果同意的话，请在接下来的窗口中点击“允许”。
zh_hant: 《Sky光·遇》通過廣告追蹤來幫助我們發展社群。您是否同意我們使用您的廣告數據？如果同意的話，請在接下來的視窗中點擊「允許」。

# tos_dialog_confirm_03
source: We use personalized ads to grow Sky's player base. If you agree to that, please tap "Allow" in the next window.
ja: 私たちはSkyの発展のためパーソナライズド広告を使用します。許可いただける場合は次の画面で『許可』をタップしてください
ko: Sky는 커뮤니티가 성장할 수 있도록 광고 추적을 활용합니다. 다음 창에서 '허용'을 탭하여 권한을 허용하여 주십시오.
zh_hans: 我们使用个性化广告来提升《Sky》玩家的体验。如果您同意个性化广告设置的话，请在接下来的窗口中点击“允许”。
zh_hant: 我們使用個人化廣告以提升《Sky光·遇》的玩家體驗，如果您同意的話，請在下一個視窗點擊「允許」。

# tos_dialog_confirm_04
source: Ad tracking helps us find other individuals who might enjoy Sky. Do you mind if we use your ad data? Please tap "Allow" in the next window.
ja: 私たちはSkyの発展のためパーソナライズド広告を使用します。許可いただける場合は次の画面で『許可』をタップしてください
ko: Sky는 커뮤니티가 성장할 수 있도록 광고 추적을 활용합니다. 다음 창에서 '허용'을 탭하여 권한을 허용하여 주십시오.
zh_hans: 广告追踪会帮助我们找到其他有可能会喜欢《Sky》的群体。您同意我们使用您的广告数据吗？请在接下来的窗口中点击“允许”。
zh_hant: 廣告追蹤會幫助我們找到其他有可能會喜歡《Sky光·遇》的玩家。您同意我們使用你的廣告數據嗎？請在接下來的視窗中點擊「允許」。

# tos_dialog_confirm_05
source: We use personalized ads to grow Sky's player base. Give your permission in the next window, be sure to tap "Allow"
ja: 私たちはSkyの発展のためパーソナライズド広告を使用します。許可いただける場合は次の画面で『許可』をタップしてください
ko: Sky는 커뮤니티가 성장할 수 있도록 광고 추적을 활용합니다. 다음 창에서 '허용'을 탭하여 권한을 허용하여 주십시오.
zh_hans: 我们使用个性化广告以提升《Sky光·遇》的玩家体验，请于下一个窗口轻按「允许」表示同意。
zh_hant: 我們使用個人化廣告以提升《Sky光·遇》的玩家體驗，請於下一個視窗點擊「允許」表示同意。

# tos_dialog_info
source: Please review our <1>Terms of Service</1> and <1>Privacy Policy</1> for Sky using the links below.
ja: 以下のリンクよりSkyの<1>利用規約</1>と<1>個人情報保護方針</1>をお読みください
ko: 아래 주소에서 Sky의 <1>서비스 약관</1> 및 <1>개인정보 처리방침</1>을 확인하세요.
zh_hans: 请使用下面的链接查看<1>服务条款</1>和<1>隐私政策</1>。
zh_hant: 請點擊下面的連結查閱<1>服務條款</1>和<1>隱私政策</1>。

# tos_dialog_info2
source: You must "Agree" to our <a href="%1$@">Terms of Service</a> in order to continue playing Sky. View our <a href="%2$@">Privacy Policy</a> for information about how we process user data.
ja: Skyをプレイするには、 <a href="%1$@">利用規約・免責事項</a> へのご同意が必要となります ユーザーデータの利用と保護に関する <a href="%2$@">プライバシーポリシー</a> はこちらです
ko: Sky를 계속 플레이하려면 <a href="%1$@">서비스 약관</a>에 동의해야 합니다. 사용자 데이터가 어떻게 처리되는지 궁금하시면 저희의 <a href="%2$@">개인정보 처리방침</a>을 확인하세요.
zh_hans: 在进入《光·遇》前，您必须"同意"我们的<a href="%1$@">服务条款</a>。 如果您对我们将如何使用您的个人数据有疑问，请参考<a href="%2$@">个人隐私政策</a>。
zh_hant: 在進入《光·遇》前，您必須"同意"我們的<a href="%1$@">服務條款</a>。 如果您對我們將如何使用您的個人數據有疑問，請參考<a href="%2$@">個人隱私政策</a>。

# tos_dialog_info_ps
source: Please review our <1>Terms of Service</1> and <1>Privacy Policy</1> for Sky using the links below. By selecting "Agree", you acknowledge that you have read, understand and agree to these terms.
ja: Skyのご利用には<1>利用規約</1>及び<1>個人情報保護方針</1>に同意していただく必要があります。 『同意』を選択することにより、あなたは文書を読み内容を理解し、これらの規約に同意したものとみなされます。
ko: 아래 주소에서 Sky의 <1>서비스 약관</1> 및 <1>개인정보 처리방침</1>을 확인하세요. \\'동의'를 선택함으로써 해당 약관을 읽고 이해하였으며 동의함을 확인합니다.
zh_hans: 请使用下面的链接查看<1>服务条款</1>和<1>隐私政策</1>。 选择"同意"即表示，你承认你已阅读、理解并同意这些条款。
zh_hant: 請使用下面的連結查看<1>服務條款</1>和<1>個人隱私政策</1>。 選擇「同意」便表示您確認您已經閱讀、理解並同意這些條款。

# tos_dialog_title
source: <b>User Agreements</b>
ja: <b>ご利用にあたって</b>
ko: <b>사용자 계약</b>
zh_hans: <b>用户协议</b>
zh_hant: <b>用戶協議</b>

# travis_ann_text1
source: What a great event! I'd like to invite some friends up on stage to play a song for you all!
ja: 最高のパーティだね！今日は友人たちと一緒に、一曲披露したいと思います！
ko: 멋진 이벤트네요! 무대 위로 친구들을 불러 여러분을 위한 곡을 연주하고 싶어요!
zh_hans: 多棒的活动啊！我也想邀请一些好友上台，为大家演奏一曲！
zh_hant: 這活動真是太棒了！我也想邀請三五好友上台為大家演奏一曲！

# travis_ann_text2
source: Art!
ja: アート！
ko: 아트!
zh_hans: 艺术！
zh_hant: 藝術！

# travis_ann_text3
source: Textures!
ja: テクスチャ！
ko: 텍스처!
zh_hans: 质感！
zh_hant: 質感！

# travis_ann_text4
source: Engineering!
ja: エンジニア！
ko: 엔지니어링!
zh_hans: 工程学！
zh_hant: 工程！

# travis_ann_text5
source: Design!
ja: デザイン！
ko: 디자인!
zh_hans: 设计！
zh_hant: 設計！

# travis_ann_text6
source: Our powers combine... music!
ja: 力を合わせて〜、ミュージック！！
ko: 우리가 힘을 합쳐... 음악이 탄생했어요!
zh_hans: 我们的能力组合在一起……音乐就此诞生！
zh_hant: 所有力量結合在一起……就成了音樂！

# trophy_pack_base_desc
source: The trophy set of Sky: Children of the Light
ja: Sky 星を紡ぐ子どもたちのトロフィー一覧
ko: SKY - 빛의 아이들 트로피 세트
zh_hans: 《Sky 光·遇》奖杯套装
zh_hant: 《Sky光·遇》獎盃

# trophy_pack_base_name
source: Sky: Children of the Light
ja: Sky 星を紡ぐ子どもたち
ko: SKY - 빛의 아이들
zh_hans: 《Sky 光·遇》
zh_hant: 《Sky光·遇》

# tutorial_bench_01
source: <hinticon/> You may chat with another player who sits by you until the candle burns out
ja: <hinticon/> キャンドルが灯っている間、隣に座るプレイヤーとチャットができます
ko: <hinticon/> 양초가 다 탈 때까지 옆에 앉은 플레이어와 채팅할 수 있어요
zh_hans: <hinticon/> 在蜡烛燃尽前，你可以与坐在你身边的玩家交谈
zh_hant: <hinticon/> 在蠟燭燃盡前，你可以與坐在你身邊的玩家交談

# tutorial_birthdaycake_candlegate_00
source: Do you want to put 4 x <candle/> on the cake and invite everyone to eat it?
ja: ケーキに<candle/>4本を灯し、みんなを招待してケーキを振る舞いますか？
ko: 케이크에 <candle/> 4개를 올리고 모두 초대해 함께 먹을까요?
zh_hans: 是否要在蛋糕上放置4个<candle/>，并邀请大家一起吃？
zh_hant: 你想要在蛋糕上擺放 4 個<candle/>，然後邀請大家一起吃嗎？
